                          برنامج إدارة الصيدليات 
دكتورنا العزيز .. ريح بالك

الأمان والحماية :

- هل تريد عمل خصـــــومات وان تضع لها حد أقصى لا يتعداه المستخدمين ؟
- هل تريد برنامج لا يمكن طباعة فاتورة توريـده قبل حفظها للأمان والأطمئنان؟
- هل تحلم أن تكـون معلوماتــك وأرصدتــــك أمنـــه من الضياع ؟
- هل تعلم اننا نعطيـك security خــاص بك مفتــوح مدى الحياة .
- هل تريــــد تجنـــب ضيـــاع البيـــانـــات الـتــى تـقــوم بتسجيلها ؟ 
مع برنامـج تمكيـــن نسخـــه من الsql كقاعدة بيانات اكثر ثباتا لايحدث لها خلل .
- هل تريد زيادة إطمئنان في الحفـاظ على البيـانات ؟ يوفر برنامج تمكيـن نســخ احتياطــي للبرامــج على اكثر من مكان للهارد وعلى الشبـكه حسبمـا يريــد العميل حتى ولو كل دقيقه.
- صيانه اوتوماتيكيه دوريـــه لقــاعــده البيانــات مــن خلال برنامج save data Backup
- الخصم على اى فاتوره مقيده باقل خصـــم لصنف في الفاتوره و تحت الصلاحيات
توفير الوقت والجهد :

- هل تريد أن تتواجد فى صيدليتك أقل وقـت ممـكن تكون على علم بكل صغيرة وكبيرة فيها ؟
- هل لك صيدليات تريد أن تديرهـم بنفــس البرنامــج وتوفير وقت الذهاب لكل صيدلية لوحدها ؟
- هل تريد أن توفر الوقت الذي يضيع في تعليم كل مستخدم وتحذيرة من الاخطاء سواء كانوا ماهرين فى البرنامج أم لا ؟
- هل تريد برنامج أسرع عشر مرات مــن أى برنامــج أخـر فى إدخال البيانات ؟
- هل تريد توفير وقت عمليه البيع عند بيعك أصنـاف بضغطة زر بأعتبارها أصناف سريعة؟
- هل تريد توفير وقت البحث عن النواقص ومعرفتها وان تـصــل الـى عـدم وجود نـواقـص فــى صيدليتك طبقاً لبيعها ؟
- هل تريد أن تتواجد فى صيدليتك أقل وقـت ممـكن تكون على علم بكل صغيرة وكبيرة فيها ؟
- هل تريـــد أن تعمــل مرتجعاتك في وجـود منـــدوب المبيعات وفى لحظة ؟
- هل تريــــد أن تجــــرد صيدليـــــتك فى يــــوم واحــــد وفى أى وقت ؟ 
- هل تريـــد توفـــير الوقت الـذي يضـــيع في البحـــــث عـــن فكــة كباقي للعميل ؟
- هل تـريــــد توفير الوقت عن طريـــــق بيـــــع صنـــــف معيــن بضغطة زر واحد ؟
- هل تريـــد توفير وقت انتظار منـدوب الدعم الفـــني لتثبيــــت اخـــر تحديثات البرنامج ؟ , فالأن تستطـــيع عن طـــريق الاســـم والرقم الســـري الخاص بــك من علـــى موقــــع الشـــركه تنـــزيــل أخــــر التحديثــــات في دقائق 
- هل تريـــــد توفـــير وقــت تبلـيغ التعليمـات لفريــــق العمــــل ؟ تجــد شـــريط اخبـــار بالبرنــــامـج لكتابـــه الاخبـــــار الجديــــده او الدوريـــــه و منه تأخـــذ أفـــراد الصيدليـــه التعليمات الجديده
- وفـــــر وقـــــت الجـــــرد عــــــن طريــــــق اســتخــــدام data collector المنفـــــصل عــــن الجهـــــاز , او مــــن خــــلال باركـــــود wireless
سهولة العمل :

- هل تريد برنامج يتحدث معك ويناقشك ويرشـــدك للأصلح فى كل حركة من الحركات داخل البرنامج ؟ 
- هل لــــك صيدليـــــات تريـــد أن تديــرهــــم بنفــــس البرنــــــامج وبكل سهوله ؟ 
- هل تريد أن تستريح مـن أخطاء المستخدمين لديك سواء كانوا ماهرين فى البرنامج أم لا ؟ 
- هل تريد المحافظة علــى ورقـــة البــاركود وعـــدم إدخالها فى الطابعة أكثر من مرة بطباعة أكثر من فاتورة لشركات مختلفة مرة واحدة ؟ 
- هل تريد التحكــــم فى حجـــم خط الباركود حتـــى يتناســب مع ورقة الباركود الذى أشتريته ؟ 
- هل تحلم أن تطلـــب طلابيـــات بالفاكــــس أو النت طبقـاً لمعدلات بيعـك الدقيقة جـداً والتـــى تـراعـى تقــلـــبات الســــوق الحادة وفى أخرها يكتب رسالة (رجـــــاء وضــع علامة علـــى الأصنــاف الغير متوفرة لديكم ورد صورة الفاكس مع الطلبية) ؟ 
- هل تريــد توفيــــر ورق الباركــــود لحوالــــى 35% مـن الأصنــــاف التـــى لديــــــك وتوفــــير وقـــت بيعــــها بضغطة زر بأعتبارها أصناف سريعة؟ 
- هل تحلــــم بــــــأن لا يكــــون هنــاك نواقــــــص فى صيدلتــــك طبقاً لبيعها ؟ 
- هل تريد أن تجــرد الصيدليــــة فــي أى وقـــت وعـــن اي فتــــره تريـــدها وبمنتهى السـهــــولة ؟ 
- هل تريــــد أن يحــــذرك البرنامج قبـــل بيعك صنـف ناقص أنت جبته بطلوع الروح ؟ 
-هل تريـــد أن تستريــح تمامــاً وتعمـــل مرتجعــاتــك بمنتهى السهولة ؟ 
- هل تريد أن تتعامل مع صيدليـــات صديقــــه بــدون زعل أو أخطاء وتعرف حسابك فى لحظــــة واحــــدة وتغــــطى جميع احتمالات التعامل ؟ 
- هل تريـــــد برنــــامج كاشير يجبر لك الكســـور عنـــد الخصــــم حتى لا تقع فى مأزق الفكة ؟ 
- هل تريد برنامـج يحسب لـــك مصــروفــات ومرتبـات العاملين عندك ؟ 
- هل تعلــــم ان للبرنــــــامج شريط اخبــــارالصيدليــة تستطــيع ان تقول فيــــه للعاملـــين بالصيدليـــــة عن اخــــر اخبــــار الصيدلية 
- هل تريد بيع اصناف بالضغط على زر واحــــد فقـــط من لوحة المفاتيح انت تحددة لهذا الصنف. 
- هل تعلم اننا نعطيك اسطــــوانه اوتومــاتيكــيـة تـــسطـــــب البــرنامــــج و تضـــع shortcut عــــلى سطح المكتب . 
- سهوله اعــداد البرنامــج على جهاز واحـــد وعلى الشبكه من خلال الاسطوانه الوتوماتيكيه 
- تعديل كارت الصنف من خــلال الكاشـــير وادخــال كود دولـــي بمنتهــــى السهولـــه في حينـــه وذلك تحــــت الصلاحيات الخاصه بكل فرد 
- امكانيه الضبط المستمر للارصده بسياســـــات جديـــده في البرنامج سهله وبسيطه و فعاله 
- الـــــجــــــــرد مــــــــــــــــن خــــــــــــلال باركــــــــود wireless 
- اسلــــــــوب رائــــــــــع فـي التعـــــــاقد مع الشــــــركــــات 
- امكانيــــــه البيــــــع بالعلبه والشريط والقرص من خلال f7&shift f7 
- يتوافر ميزة جديده متاح للعميل مســـح رصيد الخـزينه ومسح الكميات لادخالها كما يحب
الدقة :

- هل تريد برنامج يرصد كل حركه تحـدث في البرنــامج ؟ 
- هل تعلم ان لو لم تأكد تسجيل عملية البيع نسجلها لك فى تقرير ؟ 
- هل تريد أن تشغل لديك صيدلى ماهر جداً جداً مطـيع جداً جداً ليس له أى أخطاء ؟ 
- هل تريد أن تعرف خصوماتك متى تمت ومن الذى قام بها وفى أى وقت ؟ 
- هل تريد أن يحذرك البرنامج عند توريد صنــف أكثــر من أحتياجك طبقاً لمعدل بيعه ؟ 
- هل تريد توريد الفاتورة بنفــس تسلســـل دخولهــا وحفظها ؟ 
- هل تريد أن تعمـــــــــل مرتـجعــــــاتــــــك بـدقــــــة ؟ 
- هل تريد أن تعرف مبيعـــات معينة فى يوم معين فى توقيت معين لمستخدم معين ؟ 
- هل تريد ضبط مواعيد شيكــــاتك من خلال أجنـدة الشهر السهلة اللذيذة ؟ 
- هل تريد البرنامــج أن يصــــدر لك إيصـــــال بمبـــــالغ محددة يسحب بها العميل وقتما شاء ؟ 
- هل تريد ان تجرد صيدليتــــك 12 مــــرة فى السنــــة و صح و بمنتهى الدقه. 
- هل تريد ان تعرف ارباحـــــك باليــــــوم و بالفتــرة او بالسنة و بنتهى الدقة. 
-اسلوب جديد للورديــات في البرنامـــــج يسمح لك بمتابعه مرنه للفتــــره التـــــي حضــــــرها العــــامل وماذا فعل بها
زيادة فى الأرباح :

- هل تريــــــد برنامــــــج لا يـخســـــرك ولا يـدينــــــك ؟ 
- هل تريد أن تجمد ما يقرب من عشرون ألف جنيهاً راكدة بعد بضعه أشهر ؟ وهذه حقيقـة نفــذنـاهـا مع كل عملائنا . 
- هل تريد أن يقوم بتدوير رأس مالك أكثر من سته مرات فى السنه ؟ وهذه حقيقة أيضا نفذناها مع عملائنا. 
- هل تريد أن تشغل لـديك صيــدلى مــاهر جداً جداً مطيع جداً جداً بدون راتب شهري ؟ 
- هل لك صيدليات تريد أن تديرهم بنفس البرنامج بدون تكاليف خطوط ربط ؟ 
- هل تريد توفيـــر ورق البـــاركـود لحــوالى 35% مـــن الأصناف التى لديك ؟ 
- هل تريد برنامج يجبر لك الكسور عنــد الخصــــم ؟ 
- هل تريد ان تعرف ارباحك اليومـــيه او الشهــرية او السنويه ؟ 
- عمل ليسته بالاصناف التـــي تـــــود ان يهتــــم بها العاملـــــــــون بالصيدليــــــه وامكــــانيه اعطــــــــاء حوافز على بيعها من خلال مجموعــات اصنــــاف وتقرير مبيعات صنف 
- الخصم على اى فاتوره مقيده باقل خصم لصنف في الفاتوره 
- هل تعلم ان جميع التعديـــلات العامــــــــة تنـــــزل للعميل فى التحديثات بدون رسوم اضافيه .